Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah ini?
Ini mengandungi rekod perniagaan
Syarikat Skylark
selama ini
dan senarai semua pelanggan asing mereka.
Dengan ini,
kita boleh menjadi Syarikat Skylark kedua
di Shanghai.
Hanya perkara kecil ini?
jom pergi.
[Detektif Bayangan]
[Episod 19]
[Kekalkan Undang-undang dan Disiplin]
Kawasan sekitar Kedai No. 7 terletak
di persimpangan pelbagai konsesi.
Pasukan geng berkumpul di sini,
menjadikan tadbir urus agak sukar.
Ia adalah tempat yang dielakkan oleh balai polis.
Sasaki Jiro telah aktif di sini
selama bertahun-tahun,
namun sangat sedikit yang melihat wajah sebenar beliau.
Perhatian seperti ini tidak biasa.
Tempat ini mempunyai persekitaran yang kompleks
dan keselamatan yang ketat,
seperti bandar dalam bandar.
Nak masuk bukan senang.
Nak keluar lagi susah.
Dan silap langkah yang sedikit
boleh membawa akibat yang membawa maut.
Kemudian bagaimana kita boleh masuk?
Kita boleh mulakan dengan Chen Jinpeng.
Kali terakhir di Shihua Hotel,
dialah yang berjumpa dengan Sasaki Jiro.
Ayah saya dan saya telah bertemu dengannya
di acara sosial.
Dia agak menarik.
Dia memiliki trek lumba anjing.
Ketika lumba anjing popular,
dia seorang diri
menguruskan semua perlumbaan anjing
di International Settlement.
Setahu saya, sekitar tahun Xinwei,
Penyelesaian Antarabangsa
telah pun mengharamkan perlumbaan anjing.
Bagaimana keadaan trek lumba anjingnya?
Nampaknya masih beroperasi.
Masih beroperasi?
Jika ia masih beroperasi sekarang,
bukankah itu pelik?
kenapa?
Menternak anjing lumba berbeza
dengan menternak anjing biasa.
Mereka sering
mengembangkan pelbagai masalah fizikal
kerana bertahun-tahun perlumbaan intensiti tinggi,
jadi perbelanjaan harian bukan sedikit.
Apabila ada perlumbaan,
pendapatan utama untuk trek lumba anjing
datang dari penjualan tiket dan pertaruhan.
Selepas larangan itu,
dari mana datangnya pendapatan mereka?
Jumlah wang yang begitu besar...
Di manakah Chen Jinpeng mendapatkannya?
Sebab dia berjumpa dengan Sasaki Jiro
adakah mereka
mempunyai urusan kewangan yang besar dan teduh.
Nampaknya
kita perlu melawat Chen Jinpeng.
Saya sudah lama tidak ke sini.
Dulu tempat ini ramai,
tetapi kini ia menjadi begitu sepi.
Taman Shen dan Taman Ming
telah ditutup sekian lama.
Memang sukar dipercayai
bahawa tempat ini masih dibuka.
[Pengyun Dog Track]
Baiklah, baiklah.
Saya tahu ia menyakitkan.
Masuklah.
Masuk ke dalam.
Maaf.
Ia cedera.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Encik Chen.
Encik awak.
Kenapa awak tak beritahu saya awal-awal
awak datang ke sini?
Apa khabar ayah awak?
Dia sihat.
Anda datang ke sini hari ini...
Saya dari Balai Polis.
Saya Inspektor Guan Cen.
Ada sesuatu yang
saya ingin tanyakan kepada anda.
Kami sedang menyiasat seorang lelaki
Bernama Sasaki Jiro.
Anda nampaknya mengenalinya dengan baik.
Sasaki Jiro?
Kami tidak rapat.
apa salahnya
Tidak bolehkah kita melihat buku akaun?
Sasaki Jiro.
Dia menderma wang yang banyak kepada anda.
betul tu.
Apa salahnya?
Tidak bolehkah kita mengambil wangnya?
Jangan cuba mengajar saya.
saya tak kisah.
Saya hanya peduli jika anjing saya boleh bertahan.
Tidak ada yang namanya makan tengah hari percuma.
Dia melaburkan begitu banyak wang untuk awak.
Mesti dia mahukan sesuatu sebagai balasan.
anjing itu
balik dari tempat dia kan?
Mereka menjalankan perlumbaan anjing bawah tanah?
Anda tidak membantu mereka.
Anda membahayakan mereka.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Mereka perlu makan.
Saya perlu makan juga.
Saya akan tolong awak.
Saya akan membantu anda mengumpul dana.
apa salahnya
Saya mempunyai banyak saluran dan sambungan yang luas.
Saya kebetulan mengenali seorang editor
yang telah lama berdedikasi
untuk perlindungan haiwan.
Dia boleh membantu anda.
Tetapi,
seperti yang saya katakan,
tiada perkara seperti makan tengah hari percuma.
Setiap kali dia mahukan anjing daripada saya,
dia akan mengaturkan untuk bertemu saya di Hotel Shihua
dan beritahu saya yang mana dia mahu.
Jadi,
akan ada pusingan baharu perlumbaan anjing tidak lama lagi.
Bagaimana awak tahu?
Di manakah mereka mengadakan perlumbaan?
Kedai No 7.
Turun.
Di sini untuk mengambil anjing?
ya.
Adakah anda memerlukan begitu ramai orang?
Anjing dari kali terakhir
semuanya dipilih sendiri oleh Encik Sasaki,
sangat liar.
Saya tidak boleh menangani mereka seorang diri.
Baiklah, cukup bercakap.
Cepat masuk.
Dapatkan anjing dan keluar dengan cepat.
Sebaik sahaja anda masuk, jangan merayau-rayau.
Pisau dan senjata api di Kedai kami No. 7
tidak mempunyai mata.
Saya tahu, saya tahu.
Cepatlah!
jom pergi.
Saya masuk dulu.
Awak jaga di sini.
Jika apa-apa berlaku, lari segera.
Du Linfeng sepatutnya sudah tiba sekarang.
Mangkuk tanur rasmi.
Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Tetapi ia hanya separuh daripadanya.
Hanya separuh?
Separuh daripada Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Siapa di sana?
Berhenti di sana!
awak buat apa kat sini?
Bro, saya di sini untuk menghantar anjing.
Saya berpisah dengan bos saya.
Saya... saya perlu pergi ke sana.
Di sini untuk mengambil anjing?
ya.
Jangan merayau-rayau.
Okay, okay.
Maaf. Maaf.
Penjual daging.
Kenapa awak merayau-rayau
di sini?
Meminta belas kasihan?
Cuba untuk menakut-nakutkan saya?
Atau adakah anda fikir
saya tidak akan melakukan apa-apa kepada anda?
Apa yang boleh saya buat?
Kapten,
Saya di sini
untuk membincangkan kerjasama dengan anda.
Kerjasama?
Kami telah bertanding di bawah Zhuo Chaoxiong
selama bertahun-tahun.
Saya seludup barang, kamu orang trafik.
Sekarang dia sudah mati.
Sama ada anda atau saya akan mengambil kedudukannya.
Beritahu saya bagaimana kita boleh bekerjasama.
Anda orang Jepun hanya tahu bertanding
dan membunuh.
Kami berdua tidak boleh
Ambil alih perniagaan Zhuo Chaoxiong sahaja.
Dia sudah mati,
tetapi Syarikat Skylark
belum mengisi jawatannya lagi.
Adakah anda tahu mengapa?
Mereka sedang melihat harimau bergaduh.
Jika kita berjuang sampai mati,
siapa yang akan mendapat manfaat daripada itu?
Kemudian...
Saya akan bertenang.
Awak juga bertenang.
Kita tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Siapa di sana?
awak buat apa kat sini?
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Masuk dalam kereta!
Selepas mereka!
Berhenti! Berhenti!
-Berhenti!
-Berhenti mengejar!
saya tak jumpa
sebarang maklumat yang berguna.
Saya hanya tahu mereka ada
banyak barang antik dan peninggalan budaya.
Dan mereka telah...
Lukisan Fuxi dan Nuwa.
Dia hanya mempunyai separuh daripadanya.
Lukisan Fuxi dan Nuwa?
Saya pernah melihatnya di tempat Pengarah Huo.
Saya dengar bahagian Fuxi telah dicuri.
Separuh Nuwa yang tinggal
adalah sangat berharga.
Saya... saya terdengar sesuatu.
Bukankah saya memberitahu awak untuk menunggu saya di sana?
Aku ternampak seseorang di bilik sebelah.
Dan
Saya bimbang saya mungkin terlepas
beberapa maklumat berguna,
jadi saya pergi untuk melihat.
Saya rasa saya mendengar Sasaki bercakap.
Adakah anda melihat dia?
Sasaki sedang bercakap dengan orang lain.
Saya tidak nampak dengan jelas
rupa orang itu.
Saya hanya mendengar Sasaki memanggil orang itu
Penjual daging.
Orang itu dipanggil Kapten Sasaki.
Penjual daging dan Kapten?
Dan suara Butcher
kedengaran sangat familiar.
Saya rasa seperti
pernah mendengarnya di suatu tempat sebelum ini.
Pernah dengar di suatu tempat sebelum ini?
Kemudian...
adakah anda ingat siapa itu?
saya cuba,
tetapi saya tidak ingat.
Pendek kata, mereka tergolong dalam geng yang sama.
Mereka berdua adalah anak buah Zhuo Chaoxiong.
Mereka hanya memainkan peranan yang berbeza.
Satu mengendalikan barangan seludup,
satu lagi mengendalikan pemerdagangan manusia.
Saya faham apa itu barang seludup.
Pemerdagangan manusia?
Mungkinkah pemerdagangan manusia
ada kaitan dengan kes itu sejak dahulu lagi?
Ini mungkin
sasaran yang kita cari selama ini.
Daripada perbualan mereka,
selepas kematian Zhuo Chaoxiong
mereka telah bergaduh secara dalaman,
cuba mengambil alih urusan masing-masing
dan mengambil kedudukan Zhuo Chaoxiong.
Tetapi kali ini, Butcher
mengambil inisiatif untuk mendamaikan,
ingin bekerjasama dengan Sasaki.
Kemudian...
adakah dia berkata apa-apa...
tentang geng di belakang mereka?
Geng itu dipanggil Syarikat Skylark.
Selepas Zhuo Chaoxiong meninggal dunia
Syarikat Skylark masih belum membuat keputusan
yang akan menggantikan Zhuo Chaoxiong.
Jadi semua orang menunggu kenalan mereka.
Jika Syarikat Skylark belum membuat keputusan
siapa yang akan menggantikan Zhuo Chaoxiong,
mungkin ini menguntungkan kita.
betul tu.
Kita mesti rebut peluang sekarang
dan cari peluang untuk mendekati Sasaki,
barulah kita boleh
mendedahkan identiti Butcher.
Tolonglah dua liang roti kukus.
Okay, okay.
sekejap sahaja.
Di sini anda.
terima kasih.
Bawa mereka dan jaga.
Lu Yizhen.
Hanya tinggal di sana.
siapa awak
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Anda hanya perlu tahu
bahawa saya mempunyai sesuatu yang anda mahukan.
Awak nak buat perjanjian dengan saya?
Saya nak bagi awak hadiah.
kenapa?
Saya tidak mahu anda membuang masa anda.
Ia lebih baik untuk semua orang dengan cara ini.
Anda dan saya berkongsi musuh yang sama?
Adakah anda Yang Xiaolin?
Adakah anda yakin?
Pengarah Huo,
sebenarnya,
kami telah pun melakukan beberapa tinjauan.
Kita sudah tahu keadaan asasnya.
Selagi kita boleh menyusup,
kita akan ada peluang.
Mungkin kita boleh selesaikan
kes lama dulu.
Jadi anda tidak yakin.
Pengarah Huo,
sekarang adalah peluang terbaik,
dan ia mungkin satu-satunya peluang kita.
Tepat sekali.
Penculikan kanak-kanak pada masa itu,
pembunuh misteri di penjara,
pembunuhan beramai-ramai di rumah Zhuo Chaoxiong,
dan banyak lagi kes semuanya berkaitan
kepada Syarikat Skylark di sebalik ini.
Pengarah Huo,
Zhuo Chaoxiong sudah mati.
orang bawahannya
semua sedang menunggu arahan
daripada Syarikat Skylark.
Jika kita boleh menyusup,
kita mungkin dapat menangkap mereka semua.
Ia mungkin berkesan,
tetapi bagaimana anda akan menyusup?
Kami sudah...
memikirkan kaedah.
jangan...
malah berfikir tentang menggunakan ini.
Ini adalah bukti fizikal yang penting.
Inspektor Zhu baru sahaja menyelesaikan kes itu.
Lukisan Fuxi dan Nuwa ini???
walaupun hanya bahagian Nuwa yang tinggal,
ia mesti dikembalikan
kepada pemiliknya yang sah.
Pengarah Huo, Pengarah Huo.
Dua hari. 2 hari sahaja.
Saya berjanji akan mengembalikannya dengan utuh.
ya.
Baiklah.
Saya tidak nampak apa-apa.
Kami akan pergi.
Bahagian dalam Kedai No. 7
adalah seperti dalam burung pipit:
kecil tetapi lengkap.
Di sinilah kita perlu masuk.
Ini adalah sayap timur
tempat Sasaki bertemu dengan orang ramai.
[Kedai No. 7]
Mereka mengadakan perlumbaan anjing setiap bulan,
dan sekumpulan orang juga akan datang ke sini
untuk membeli dan menjual barangan antik.
Kami akan menggunakan peluang ini
untuk mendekati Sasaki.
Kami akan menghubunginya dan masuk ke kedai
dengan alasan menjual barangan antik.
Pengarah Du akan melindungi kami di luar.
Menurut maklumat
yang diberikan oleh Encik Hong,
Sasaki hanya berjumpa
dengan seorang lelaki bernama Encik Qiang.
Sejak Encik Qiang telah ditangkap,
kita boleh berpura-pura menjadi orang bawahannya
dan gunakan identiti ini untuk bertemu Sasaki.
Anda Encik Qiang?
siapa awak
Saya ingin meminjam sesuatu daripada awak.
Cik Lu.
harimau.
Cik Lu,
Saya butler Encik Sasaki.
Encik Sasaki sudah bersiap
makanan dan wain untuk anda di dalam.
Tolong ikut saya.
Tolonglah.
Saya tidak menyangka bahawa rantai leher Encik Qiang
sebenarnya akan berguna.
Sila masuk ke dalam.
Cik Lu.
Saya tidak sangka
awak masih muda dan cantik
dan sudah menjadi bawahan Qiang yang berkebolehan.
saya minta maaf,
tetapi kami masih perlu mencari anda.
Sejak kami datang ke tempat mereka,
sudah tentu kita harus mengikut peraturan mereka.
Tolong buka.
Biar dia tengok.
Encik Sasaki,
Encik Qiang menghormati anda,
jadi dia bersetuju untuk menghantar kami berdua sahaja.
Bukankah anda patut
menunjukkan rasa hormat kepada kami juga?
ya.
Itu salah awak.
Cik Lu datang ke sini dengan ikhlas
untuk berniaga dengan kami.
Bagaimana boleh...
ada yang tak kena dengan benda ni?
Adakah anda bercadang untuk membuat saya berdiri
semasa bercakap dengan anda?
Salah saya, salah saya!
Cik Lu,
sila duduk.
Saya telah bekerjasama
dengan Encik Qiang berkali-kali.
Tetapi saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Sekarang anda telah.
Cik Lu,
minuman ini untuk anda.
Saya tidak sangka
Encik Qiang masih akan menguruskan
pelbagai tugas walaupun dalam penjara.
Untuk Encik Qiang,
penjara itu adil
pertukaran tempat untuk menjalankan perniagaan.
Kali ini,
dia menghantar saya untuk mengambil alih dok awak.
Semasa Encik Qiang tiada,
perniagaan telah diserahkan
kepada Cik Lu untuk diuruskan.
Mengapa anda menerangkan perkara ini
kepada orang luar?
Saya telah mendapat penghormatan
bekerjasama dengan Encik Qiang
banyak kali sebelum ini.
Tetapi saya tidak pernah sedar
dia mempunyai yang begitu cantik
dan tangan kanan yang mampu di sisinya.
Mengagumkan.
Bagaimana keadaan Encik Qiang di penjara?
Mengapa bertanya soalan
yang anda sudah tahu jawapannya?
Jika dia tidak melakukannya dengan baik,
Saya tidak akan duduk di sini
minum dengan awak.
betul tu. betul tu.
Ayuh.
Mari minum kepada Encik Qiang.
Kepada Encik Qiang.
Saya akan meminumnya bagi pihak Cik Lu.
Anda kelihatan sangat bercakap hari ini.
Orang bawahan anda begitu bertimbang rasa.
Cik Lu, nampaknya awak telah melatih mereka dengan baik.
Kami semua hanya bekerja untuk Encik Qiang.
Ayuh.
minuman ini???
ia untuk awak,
Encik Sasaki.
Saya harap kita mempunyai kerjasama yang menyenangkan
kali ini.
Untuk kerjasama kami yang menyenangkan.
Jom, kita minum sama-sama.
Cik Lu, saya tidak sangka awak
berterus terang.
Barang Encik Qiang
sentiasa berkualiti tinggi.
saya tertanya-tanya...
Cik Lu,
jika anda boleh membenarkan kami
lihatlah.
Sudah tentu.
Nampaknya ada harta karun di dalamnya.
Encik Sasaki.
Lelaki awak di luar
mesti penat berdiri.
Mengapa tidak meminta mereka masuk
untuk minum bersama?
Nah, Pengarah Du,
kami berdiri begitu dekat.
Tidakkah kita akan ditemui?
Saya sengaja melakukan ini.
kenapa?
Jika Lu Yizhen dan yang lain
berada dalam bahaya di dalam,
Saya akan dedahkan awak.
Kemudian bahaya berpindah kepada anda.
Nah...
Tadi, saya hanya melihat sekilas
daripada separuh daripada harta Encik Qiang.
saya tertanya-tanya,
Cik Lu, kalau awak keberatan
izinkan saya melihat lebih dekat.
Apa yang anda lihat adalah keseluruhannya.
Lukisan itu sendiri tidak lengkap.
Sama ada ia dicat dengan baik atau tidak,
itu bukan kebimbangan anda.
Anda betul, Cik Lu.
Bagaimana dengan ini, Cik Lu?
Dok saya akan dibuka
untuk kegunaan anda bila-bila masa.
Kali ini...
rompakan itu
telah menimbulkan kekecohan di bandar ini.
Seluruh bandar sedang mencari
di mana barang-barang ini berada.
Pada saat genting seperti ini,
Encik Qiang
sebenarnya nak jual tergesa-gesa?
Ini tidak kelihatan seperti gayanya.
apa?
Adakah Encik Qiang perlu
melaporkan hal peribadinya kepada anda?
Tidak tidak.
Ia hanya...
Encik Sasaki,
anda bukan baru dalam perniagaan ini.
Anda sepatutnya tahu peraturan
lebih baik daripada saya.
Bertanya tentang orang lain seperti ini
tak sesuai kan?
Cik Lu.
Memandangkan kita telah bercakap secara terus terang,
Saya mempunyai satu lagi spekulasi.
Mungkin anda ingin mendengarnya.
Tiada berita tentang Baldy Chen
dan yang lain.
Ia bukan kerana mereka mati di tangan anda.
Sebaliknya,
mereka telah jatuh ke tangan
balai polis.
Lukisan ini
adalah umpan.
Sesiapa yang mengambilnya
ialah ikan dalam jala
dan penyu di dalam balang.
Encik Sasaki.
Kami datang ke sini
kerana kami mempercayai reputasi anda.
Memandangkan anda tidak mempercayai Encik Qiang,
kita tidak boleh teruskan
perjanjian ini.
Kita cari orang lain saja.
Cik Lu,
Shanghai bukan tempat untuk bermain rumah.
kita hidup
di tepi pisau.
Bukan saya nak
susahkan awak.
Bagaimana dengan ini?
Cik Lu, jika anda benar-benar ikhlas,
biarkan orang bawahan anda di sini
ambil peluru.
Beginikah cara anda berniaga?
Ia hanya satu perjanjian,
tetapi anda mahu mengorbankan orang bawahan?
Jika pemerintah mahu orang bawahan mati,
dia hanya boleh menurut.
Itulah peraturannya.
Lihatlah anak buah saya.
Sejak hari pertama mereka mengikuti saya,
mereka bersedia
untuk mengorbankan diri mereka.
Anda mempunyai peraturan anda,
tetapi Encik Qiang memilikinya.
Menembak orang bawahan sesuka hati
bukan peraturan Encik Qiang.
Jika saya melanggarnya hari ini,
bagaimanakah Encik Qiang akan
memberi penghormatan pada masa hadapan?
Jadi,
Cik Lu,
anda mahu melepaskan perjanjian ini?
Anda tidak akan berkorban pun
salah seorang bawahan anda.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Bagaimana kita boleh berniaga?